# Réunion du 20.02.23

Présent.e.s :

## Ordre du jour

# Validation du statut :
    - Discussion sur l'apport de Lowell sur les conditions d'admission. De plus, les conditions d'admission doivent être constamment valables pour maintenir le statut de membre.
    - Mise en page à refaire.
    - Nécessite une relecture pour l'écriture inclusive (Naim).
    - Nécessite l'ajout d'une clause pour l'exclusion d'un membre du comité directeur (Article 5).
    - Nécessite une vérification si l'AG peut être convoquée par une majorité de membres de l'association.

# Votation du comité :
    - La votation se déroulera au plus tôt lors de la prochaine réunion le 06/03/23.
    - Les buts, rôles et le nombre de membres du comité directeur sont à préciser/établir.
    - Un premier comité peut être voté en attendant une définition précise.
    - Les personnes souhaitant faire partie du comité directeur doivent préparer quelques lignes sur leurs motivations.

# Formulaire d'implication :
    - Nécessite vérification pour un âge limite pour la JE ?
    - Nécessite l'ajout d'un lien vers Discord (à la fin du formulaire).
    - Les membres actuels de la JE initiative doivent être les premiers cobayes du formulaire.
    - Nécessite d'une reformulation des domaines d'implication.

# Discussion avec le Bocal/Staff 42 :
    - La réunion a lieu mercredi 22.02.23 à 10h.
    - Josh, Quentin, Naim et Lowell se sont portés volontaires pour y être.
    - Ils devront rédiger un PV (à envoyer au Bocal et au Staff de la JE initiative 42).
    - Les sujets à aborder sont :
        - Les aspects techniques (un peu de place sur les serveurs 42).
        - Demander les attentes du Staff 42 ? Contreparties ?
        - Discuter des moyens mis à disposition pour la communication entre la JE 42 et les étudiants 42.

# Présentation de jeudi :
    - La présentation aux étudiants de 42 aura lieu le jeudi 23.02.23 à 17h.
    - Quentin et Josh se chargeront de la présentation.
    - La présentation de la JE sera suivie d'un apéritif.

## Tâches pour la prochaine reunion.

- Les points commençant par "necessite" dans ce PV.
- Préparer la présentation de jeudi.
- Préparer l'apéritif de jeudi.
- Régler les points des statuts.
- Discuter des cotisations.

## Rôle de la prochaine réunion

- Animateur : Quentin
- Scribe : Jeremy
- Pertinence : Josh
- Gardien du temps : Alexis
- Gardien de l'énergie : Jacek
